# # Требования:

1. Умение работать с Git
2. Vue 3 (composition api)
3. Хорошие знания JS
4. Хорошие знания CSS (БЭМ наследование классов)
   Будет плюсом:
5. Опыт работы с TypeScript

Frontend Developer
Техническое задание
Примечание
Задание состоит из базового уровня и различных доработок к нему. Доработки обязательны - определите уровень сложности для себя и выполните по своим возможностям. При наличии сложностей, вопросов по ТЗ - трактуйте их в удобном вам ключе. Код нужно выложить на гитхаб, либо другую систему контроля версий, в Readme.md написать инструкцию запуска приложения. Количество и и качество комитов оценивают. Деплоить приложение по желанию.
Базовое задание
Делаем классическое ToDo List приложение. Пользователь должен видеть список задач, иметь возможность их добавлять, удалять, редактировать, отмечать как выполненные. Для реализации использовать VanillaJS или Vue 3. Дополнительные JS библиотеки можно использовать при необходимости. Для работы с CSS можно использовать препроцессоры, но нельзя использовать готовые компоненты(Material UI, Ant Design и т.д). Стилизовать интерфейс по своему вкусу. Так же необходимо реализовать:
1.Создать взаимодействие с любым серверным API (например https://jsonplaceholder.typicode.com/) 2. Поиск по задачам 3. Изменение очередности задач с помощью Drag&Drop
Доработки
Авторизация пользователя
Возможность добавить/редактировать описание задачи. (В списке отображается только заголовок)
Указание времени создания задачи, возможность указать ожидаемое время выполнение, добавления задачам визуального статуса “Просрочена”
